# BitMix 
Это новаторская платформа site-builder/cms редактор для создания сложных строго-типизированных сайтов.

## В чем смысл? 
Благодаря этой платформе мы сможем создавать сложные, переиспользуемые фреймы прямо в рантайме, настраивать их и кастомизировать, чтобы масштабировать бизнес.
[Презентация с точки зрения бизнеса](./public/Presentation.pdf)

## Как это работает?
В папке `packages/cms/library/src` можно найти набор react-компонентов.
Каждый из них имеет описаную структуру входных и выходных параметров на typescript. Предполагается, что затем эти блоки будут использоваться как базовые "кирпичики" (фреймы) для создания кастомных фреймов и страниц.

Затем, [скрипт](./packages/api/generator/index.ts) экспортирует типы и имена этих фреймов прямо в базу данных, создавая сущность `Frame`,

После этого пользователь может зайти на страницу, реализуемую фронтендом в `packages/cms`

Он может:
- Создать сайт (в данный момент просто указав имя)
- Создать страницу
  - он может добавлять в неё фреймы, кастомные и те которые были созданы из `library`, зависимо от его типа
- Создать кастомный фрейм
  - Здесь он может композировать фреймы из `library` и списка кастомных
  - Задавать "моковые" (захардкоженные) значения для входных параметров (пропов) фреймов
  - пинить пропы отдельных фреймов, обозначая входные параметры кастомного фрейма

## Как это запустить?
```
npm install
git submodule update --init --recursive
```

```
cd ./packages/api
npm run migrate
npm run library
npm run dev
```

```
cd ./packages/cms
npm run dev
```

теперь всё работает, можно чекать разные кейсы.

## Структура проекта
- `packages/api` - бекенд
- `packages/cms` - фронтенд
- `packages/builder` - приложение написаное на rust для транспиляции json в jsx и код для фреймов
- `packages/nginx` - конфиги для nginx, которые нигде не используются `:)`
